UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 24
Bien. Pararé de reírme.
Sigues riéndote. Ya basta.
Daoming Si.
¿Escuchaste lo que dijo ese turista?
Dijo que alguien se asustó de la fantasma
y casi la empuja.
Daoming Si.
Debes de ser tendencia en Weibo.
¿Qué haces?
Shancai.
Tengo sed. ¿Compramos algo de beber?
Claro.
¿Qué tal unas cervezas?
Espera.
Una santurrona como tú
no bebe cerveza, ¿no?
¿Tienes edad suficiente para beber?
No bebo cerveza.
Beberé un jugo.
Yo lo compro.
Permíteme.
Un chico que come el menú infantil
y no puede beber cerveza
podría perderse.
Ya vuelvo.
Voy al baño.
Lo siento, Shancai.
Eso fue algo incómodo.
Está bien.
Se irrita muy fácilmente.
Pero...
...iban a...
Entonces, señoritas, es una cita.
- Esta noche en el bar.
- Claro, ahí estaré.
- ¿Bien?
- Nos vemos ahí.
Me vestiré bien.
¿Ven a ese sujeto?
- Es mi lacayo.
- Qué lindo.
- Vino conmigo.
- Qué apuesto.
Las veo luego.
- Bien.
¿Crees que irá esta noche?
- Qué apuesto.
- Oye.
Conocí a esas dos chicas en la fila.
Son sensuales, ¿no?
¿Qué quieres decir?
Las invité al bar esta noche.
¿Quieres venir?
Te ves bastante bien.
¿Qué tal si te enseño a divertirte?
Sé lo que piensas.
Las otras dos son muy aburridas.
Podemos dejarlas.
¿De qué hablas?
Espera.
¿Te funciona el cerebro?
¿O no?
¿No comprendes?
¿Sabes con quién hablas?
Con el novio de Dong Shancai.
No me digas que te limitarás a una sola.
Hay muchas opciones.
¿Sabes qué?
Tu novia es patética.
Cuando la conocí, la tomé de la mano.
Ella se emocionó.
¿Estás bien?
¿Qué te pasa? ¿Por qué lo golpeaste?
Me molestó.
Si esta es la cita que querías,
no volveré nunca más.
Y tú.
¿Por qué elegiste novio en el basurero?
¿Qué le pasa?
Lo siento.
Así es él.
Tiene mal temperamento.
Es fácil para ti decirlo.
Me acaba de pegar a mí.
Controla a tu novio demente
en lugar de estar ahí parada.
Ya basta.
Tonterías.
¿A dónde vas?
Lo siento.
Daoming Si.
¿Y Daoming Si?
Está en la ducha.
Oye, está...
¿Eres tonto?
Te escuchó y se fue.
¡Oye!
Hola.
Tú me estás espiando a mí.
No te hagas la víctima.
Debes disculparte.
¿Con quién?
Con el novio de Xiaoyou.
¿Por qué?
¿Por qué le pegaste?
Le pegué
porque le hacía un favor a su madre.
No le pegué fuerte.
¿Por qué siento que algo anda mal?
Creí que habían tenido una cita.
Eso fue rápido.
¿Qué dijiste?
Solo cuatro días.
Aún no se separaron.
¿Qué pasó exactamente?
No te lo diré.
¿Puedes ser más razonable?
Estaba furioso.
Así que le pegué. ¿Satisfecha?
Estoy enojada.
¿Puedo pegarte?
Xiaoqi es molesto.
A mí tampoco me agrada.
Pero tú no eres mejor.
Sin importar lo que sea,
está mal pegarle a alguien.
Debes disculparte por lo que hiciste.
¿Qué hice?
¿Se separaron?
Eso sería genial.
Tú...
De verdad eres un imbécil.
Estoy harta de ti.
- Eres irracional.
- Ya no me quieres.
Explícame por qué hiciste eso.
Escúchame.
No. Eres un mentiroso.
- Está bien.
- Me voy.
- Te mataré si te vas.
- ¡Adelante!
¿Qué hacen?
Vivimos la vida.
Como sea.
Voy a dejarlo claro.
Terminé con el imbécil de Daoming Si.
"Si hay algo más
en lo que pueda asistirlos sobre el tema,
por favor, no duden
en ponerse en contacto conmigo".
Bien.
¿Alguien quiere traducirlo?
Shancai.
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
Bien.
Volvamos a la frase.
Xiaoqi no vino a la universidad hoy.
¿No deberías llamarlo?
Lo llamé.
No respondió.
Es mi culpa.
Yo causé la pelea entre ustedes.
No te culpo.
Si las cosas van mal solo por esto,
nuestra relación no durará mucho.
En realidad,
tú también piensas
que Xiaoqi no es bueno, ¿no?
Quisiera que hiciera un esfuerzo
y cediera.
Yo dejo pasar las cosas.
¿Estoy muy enceguecida por el amor?
Pero creo que deberías
trabajar duro con Daoming Si.
En realidad,
Daoming Si y yo
terminamos.
¿Por qué?
Golpeó a Xiaoqi
y parece difícil llevarse bien con él.
Pero se nota que de veras le gustas.
Fue igual
aunque no quería ir.
Se esforzó por ser uno de nosotros.
No te decides sobre él, ¿verdad?
Daoming Si me está volviendo loca.
Por su culpa,
me enojé con el profesor y los alumnos.
Me siento extraña.
Estás extraña por el amor.
Xiaoqi.
Basta, Xiaoqi.
Hay gente aquí.
No veo a nadie.
No hay nadie. Puedes venir a mi casa.
- Ven.
- ¿Puedo?
¿Tu novia no se enojará?
Ella no me importa.
Escucha.
¿Sabes qué aburrido es
salir con una santurrona?
Todos los días vamos a la biblioteca
o a pasear por el parque.
Es como ver crecer el pasto. Muy aburrido.
¿De veras?
¡Xiaoyou!
Zhang Ziqi.
Detente ahí.
Espérame en la tienda.
- Está bien.
- Iré por ti luego.
- Zhang Ziqi.
- ¿Qué?
¿Qué quisiste decir con eso?
¿Quién es Xiaoyou para ti?
Solo era sincero.
Cualquier chico normal
estaría cansado de esa chica patética.
Ha pasado una semana.
Ni siquiera me deja besarla.
Tu novio, Daoming Si, también es raro.
Le presenté unas chicas lindas
y me rechazó.
Lo que digo
es que es cansado
estar con gente tan rígida.
Si te aburres, ven a buscarme.
Basura.
No te acerques a Xiaoyou.
O te daré más que solo una paliza.
Loca.
Tú y tu novio están locos.
Xiaoyou.
Esto es té de lavanda Dingxiang.
Te calmará.
Qué humillante.
Lloraba desconsolada en la calle,
y tú me viste.
Está bien.
Esta es mi casa.
Puedes llorar cuando quieras.
Nadie se burlará.
O quizá
prefieras decirme qué pasó.
Lo siento.
Últimamente he tenido muy mala suerte.
Tan mala.
¿Es por tu novio?
Escuché
que se había peleado con Si.
Hoy lo vi con otra chica.
Dijo
que era aburrido estar conmigo.
Como ver crecer el pasto.
¿Cómo dijo eso de una chica adorable?
Es una mala persona.
No.
Creo que tiene razón.
La chica que vi hoy
es mucho más linda que yo.
Tiene una voz más agradable.
Estaba bien vestida.
Tiene lindo cuerpo.
La frente en alto. Mírame.
No hagas una comparación tan terrible.
Tú tienes características adorables,
deberías saberlo.
Encontrarás a alguien mejor.
Tengo mis características adorables.
Encontraré a alguien mejor.
¿Ves? Qué adorable.
Apróntate. Vamos.
Está bien. Puedo volver sola.
No te llevaré a tu casa.
Te llevaré con el hijo de puta.
¿Qué harás?
Como fue tan generoso
como para darte una experiencia horrible,
se merece una lección.
Los hombres como él
no respetan a las mujeres.
¿Le vas a pegar?
Si quieres,
puedo hacerlo.
No. Está bien.
Debe aprender una lección por lo que hizo.
¿Debemos hacerlo?
Aun si rompen,
tú serás la que termine sonriendo.
¿A dónde va a esta hora?
Le gusta ir a un bar llamado Guinness 288.
Llegamos.
¿Estarás bien?
Ximen, quizá deberíamos olvidarlo.
No sé qué debo hacer cuando lo vea.
Debería irme.
Te dejó como si no valieras nada.
¿Eso te parece bien?
Claro que no.
Me enoja mucho.
No es saludable guardar tanta frustración.
Vamos a sacarla.
Hola, Si.
Hay alguien que no respeta a las mujeres.
¿Quieres ir a verlo?
Hola, Qinghe.
¿Has visto a Xiaoyou?
¿No?
Está bien.
No es nada.
Xiaoyou nunca fue agresiva,
ni en la secundaria.
Se guardaba las cosas y las dejaba pasar.
Nunca la vi enojada.
Soy una mala amiga.
No me agradaba mucho ese sujeto.
Debí decírselo antes.
Shancai.
Acabo de ver tu llamada perdida.
Estoy bien.
Estoy en un bar en la calle Julu.
¿Lo ves?
Está ahí.
Hola.
- ¿Quién eres?
- ¿No lo conoces?
Es Ximen.
- ¿Quién?
- Uno de los F4 de Mingde.
¿Los F4?
¿No lo sabes?
Los F4 son cuatro chicos altos, apuestos
e inteligentes,
hijos de élites de negocios.
Pasó mucho tiempo.
Está lleno de gente,
pero me llamaste la atención.
Pasó mucho tiempo, Ximen.
¿Por qué no volviste a llamarme
después de la última vez?
He estado ocupado.
Este simplón bizco
no es tu novio, ¿verdad?
- Claro que no.
- ¿No?
Entonces ¿por qué salimos juntos?
Me molestaste para que saliera contigo.
Bueno.
Mi novia es mucho más linda y agradable.
¿Tienes novia?
¿Por qué? ¿Tienes un problema con eso?
¿Me vas a pegar?
No deberías ser impulsivo.
Prueba pegarme.
Ximen.
¿Vamos a otro lado?
Chica bonita, si no te molesta,
iré por mi novia,
y todos podemos ir
a un lugar de mejor categoría.
Imposible.
¿Ximen tiene novia?
¿Xiaoyou?
¿Qué haces aquí?
Es mi novia.
Es adorable, ¿no?
¿Por qué?
¿Lo conoces?
No, no lo conozco.
Creo que es de nuestra universidad.
Lo he visto.
- ¿Qué haces aquí?
Vine por Xiaoyou.
Yo vine por Ximen.
¿Por qué están juntos?
¿Cómo voy a saber?
Es tu amigo, ¿no?
Ella es tu amiga, ¿no?
Ya veo.
A esta estúpida anticuada la abandonaron
y se sintió mal.
¿Querías jugarme una broma?
Retráctate de lo que dijiste
y discúlpate con mi novia.
¿Disculparme? Ella debería disculparse.
Ella organizó
una cita doble.
Invitó al lacayo bueno para nada
llamado Daoming Si.
Él me pegó.
Ahora trajo
a este niño de mamá para hacerse ver.
Los llamados F4
son solo perdedores patéticos.
¿A quién le dices perdedor patético?
Así es, a ti.
Y a ti.
Gracias.
Este es un Ballantine's Blast para ti.
Lamento lo de hoy.
¿Bien? ¿Ahora te sientes mejor?
Sí, mucho mejor.
No tengo idea de qué vi en él.
Gracias.
De nada.
Él debió comportarse.
¿Cómo se atreve a provocarlos?
Daoming Si le dio una buena paliza.
No le pegué.
Solo le di un masaje.
Cuando lo vi tonteando con otra chica,
me enojé tanto que también le pegué.
Quién fue la tonta que ayer dijo:
"Está mal pegarle a alguien".
- Es porque...
- ¿Ahora lo justificarás?
Porque tú no dijiste nada.
Entonces ¿me echas la culpa a mí?
Cómo te atreves.
No comprendo a esos dos.
Parece que nunca llegan a nada.
Pero creo que a Daoming Si
le gusta mucho Shancai.
Vamos. No deberíamos molestarlos.
Oigan.
¿A dónde van?
Cuídense.
Ximen quizá lleve a Xiaoyou a casa.
¿Estará bien?
No te preocupes.
A Ximen no le gustan
las chicas inocentes y adorables.
- ¿De veras?
- Le gustan las chicas sensuales.
Las chicas directas, no muy inteligentes.
Pero Xiaoyou es muy crédula.
Me preocupa.
Solo te preocupan los demás.
¿Cuándo te preocuparás por nosotros?
Nosotros...
¿Y el límite para las citas?
Pronto se cumplirá un mes.
Aún no pasó un mes.
¿Sabes qué?
Hay una compañía que alquila paraguas.
La compañía invirtió
en paraguas compartidos.
Alquiló 300 000 paraguas.
Después de un mes,
no habían devuelto ninguno.
Sigues bromeando.
Para ser sincero,
estoy muy ansioso.
Desde que te conozco,
a pesar de las muchas confesiones,
nunca me diste una respuesta definitiva.
A veces, hasta me pregunto
si lo nuestro se terminó.
Daoming Si.
Lo siento.
Te acusé injustamente.
Quiero decirte
que estoy agradecida.
Daoming Si.
Hagamos oficial nuestra relación.
Ahora te haré una prueba.
¿Cuál es el nutriente más importante?
- El agua.
- ¿La razón?
Conserva la temperatura.
Es el mejor solvente.
Tiene fuerte adhesión,
mantiene el agua...
Equilibrio electrolítico.
No está mal.
Es mi turno.
¿Me harás una prueba?
Señorita.
No olvide que soy un buen estudiante.
Vaya.
Este tema parece muy difícil.
Elegiré esta pregunta.
¿Qué es la teoría de Schumpeter
de la destrucción creativa?
En un ciclo de vida de emprendimiento,
no siempre se es emprendedor.
A menos que continúe evolucionando
y creando nuevas formaciones,
lo que significa destruir lo viejo,
crear lo nuevo.
Porque con cada depresión,
hay posibilidad
de obtener nuevas habilidades.
De crear un nuevo producto, habilidad
o modelo de negocios
para maximizar la ganancia.
Vaya.
Eres increíble.
No está mal, ¿no?
Como lo hice tan bien,
¿recibo una recompensa?
¿De qué hablas?
¿Qué recompensa?
¿Cómo podrías recompensarme?
¿Me pides una comida gratis?
Bien. Te llevaré a La Madriguera.
¿A La Madriguera?
¿Con comida de conejo?
Claro que no.
Es mi tienda de bocadillos favorita.
Qué recompensa horrible. No, gracias.
Vamos.
¿Qué tal...
...esta recompensa?
No.
Ve a leer tu libro.
Bien.
Qué coincidencia.
Qué sorpresa verte aquí.
Me sorprende que te guste
el recital de Li Quan.
Yo debería preguntarte a ti.
¿Cómo terminaste
en el asiento junto al mío?
Creo que no fue coincidencia.
¿No?
Déjame preguntarte.
¿Dónde conseguiste tu entrada?
¿Mi entrada?
Le pedí a un amigo
que me consiguiera un buen lugar.
¿Tú?
Yo no.
La entrada me la dio el pianista.
¿Conoces a Li Quan?
Claro.
Mi familia organizó este recital.
Tenemos contactos.
Iré a buscar a mi viejo amigo.
Nos vemos.
¡Oye! Espera.
¿Qué pasa?
¿Puedes llevarme contigo?
Señorita.
Me pide que lleve a alguien
que sospecha de mí a ver a un viejo amigo.
¿No es eso irracional?
Bueno...
Lo siento.
¿Qué dijiste?
No te escuché.
Lo siento.
Meizuo.
¿No vino Huaze Lei?
Hola, señor.
Está ocupado
preparándose para el examen de Juilliard.
Señor.
¿Le presento a una amiga?
Ella adora su música.
Hola, señor Li Quan.
Es un placer conocerlo.
Admiro mucho su música.
Gracias.
¿Ella es...
...tu novia?
Bueno...
Sí. Es mi novia, Zhou Caina.
Agradécele al maestro.
Gracias, señor.
Señor,
mi novia lo admira desde hace mucho.
Es muy inusual
que haga una presentación aquí,
así que me insistió para poder conocerlo.
Sí.
Señor Li Quan,
¿puedo tomarme una foto con usted?
Claro.
Yo la tomaré.
Oye, novia, acércate.
Estás tapando al maestro.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Si llevara a cualquier chica
a ver al señor Li,
probablemente pensaría
que le falto al respeto.
En fin, gracias.
- Te enviaré las fotos.
- Bien.
¿Significa que vas a agregarme en WeChat?
Agregarte en WeChat no es gran cosa.
Dices que no le dé importancia.
¿Qué podría pensar un niño?
Este niño es diferente a los demás.
Primero, es bromista y te hará reír.
Sin importar dónde, te protegerá.
Además,
puede hablar contigo de lo que sea,
incluso música,
comida u otros intereses.
Lo más importante
es que este niño es apuesto.
Así que ¿por qué no consideras
ser la novia de este niño?
No me rechaces tan rápido.
Te estoy dando tiempo para pensar.
La Biblia dice
que dos personas destinadas a estar juntas
no pueden separarse.
¿En qué escritura?
Una adicional.
Bien.
Es una coincidencia que nos viéramos hoy.
Si volvemos a vernos,
creeré en el destino.
INVITADOS EN ASIENTOS NO NUMERADOS
"Zhou Caina".
Cambia a Zhou Caina
al mejor asiento en la zona vip.
Bien.
¿Por qué esperar a la próxima?
Irse después de tomarse una foto
es algo descortés, ¿no?
Al menos deberías invitarme un trago.
Si se puede devolver este favor
con una copa de vino,
está bien.
Nunca pido demasiado.
¿Por qué no bebes?
No seas tímida.
No lo soy.
- Solo...
- ¿Solo qué?
Está bien.
Te contaré un secreto.
Me descontrolo cuando bebo.
Al día siguiente,
cuando despierto no recuerdo nada.
¿Eso te preocupa?
Solo bebe.
Si te emborrachas,
seré un caballero,
te cuidaré y te llevaré a casa.
- ¿Lo prometes?
- Lo prometo.
Entonces, beberé.
Otra copa.
Para mí también.
Bien.
¿Sabes qué letras del alfabeto español
son mis favoritas?
Más vale que no me digas
la "t" y la "u".
Es una vieja frase de Internet.
Solo quería escuchar
que tú me lo dijeras.
"Me gustas tú".
Eso es todo.
Eres adorable.
Salud.
Para un mejor tú y yo.
No habrá ningún "tú y yo".
Porque volveré a Estados Unidos.
Pero acabas de volver.
No tengo razón para quedarme.
¿Puedo ser yo
una razón para que te quedes?
¿Un joven que se compromete?
Sin importar nada,
conocerme a mí
es el comienzo de tu felicidad.
Por tu futuro.
Salud.
Me gusta.
Conocerte es el comienzo de mi felicidad.
Brindemos por el futuro.
¿Bailas mucho en Estados Unidos?
Claro. Bailo muy bien.
- Ven, vamos a bailar.
- No, ve tú.
¿Estás ebria?
- Te llevo a casa.
- No estoy ebria.
Muéstrame cinco dedos.
- Tus cinco dedos.
- Cinco.
¿Está bien?
Cinco dedos.
Ese es el número más mágico ahora.
¿Por qué?
Si haces esto, vendrá la magia.
Tanto tiempo, Caina.
Hola.
Ha pasado tiempo.
- ¿Lo conoces?
- Sí.
¿Es tu amigo?
Mi amigo.
Soy Meizuo.
¿Y tú quién eres?
Terence.
Caina, ¿este viejo es tu amigo?
¿Él?
Fue un novio que tuve un verano.
¿Un novio de verano?
Wei Xun.
Dame más vino.
- Más vino.
- Bien.
Escucha, amigo.
Le prometí a Caina llevarla a casa.
Permíteme.
- ¿Sabes dónde vive?
- Yo...
Ella me dirá.
¿Cómo lo hará si está tan ebria?
Yo la traje.
¿Y? ¿Son muy amigos?
No es problema tuyo.
Me duele.
¡Señor!
¡Sus cocos!
Señor, ¡se le cayeron los cocos!
Señor, se le cayeron los cocos.
Eres tú otra vez.
Un rostro triste.
Oye.
Wei Xun.
Dame más vino.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.